El problema productor consumidor consta de dos hilos, uno que produce datos y otro los procesa, el paso de los datos se hace a travez de un buffer de tamaño finito.
El problema radica en sincronizar y lograr que ambos hilos trabajen al mismo tiempo, de modo que cuando el consumidor coloque un dato el consumidor vaya procesandolo.
El problema de usar mutex es que el sincronismo se da cuando el buffer se llena, no cuando se coloca un dato, por lo que el consumidor debe esperar a que el buffer se llene y el productor a que se vacie, siempre por completo.
